Darck, eh, pues sí, se cree intocable.
De hecho, en su stream recientemente ha
puesto de título fuera sapos. Hoy no
diré nada de la polémica y la verdad que
no ha abordado casi nada. prácticamente
le ha quitado hierro al asunto diciendo
que bueno, que sí que es un poco turbio,
pero eh es lo que hay. Que este así como
dicen, no nos trató como amigo, ustedes
tampoco a mí, porque a un amigo no le
tiró no le tiroó [__] y quiero pensar
que si me llevas conociendo 5, 10 años,
3 años, no sé, me conoces y sabes que
pues no sé, soy un huevón, pero no soy
mala persona. Entonces sí, yo jodo en
TikTok, yo jodo en Twitter porque es mi
manera de, no sé, de hacer llegar a los
demás que esto no es no es para mí algo
que yo no siento que he hecho nada malo.
Okay, Sturio, sí. Repito, eh, probamente
es ilegal, pero también es ilegal no
pagar impuestos y la mitad de los stream
que conozco no pagan impuestos. Este,
pero la verdad no siento que he hecho
nada malo, por eso yo tengo la cosita.
Pues ya está, familia, que sí que
probablemente podría ser ilegal alguna
de estas relaciones, pero también es
ilegal pagar impuestos.
Darck afirmó que no se arrepentía de sus
acciones, que ya conocía las
consecuencias, pero que no tenía por qué
disculparse con nadie, que si acaso con
Silvi. Que no dije nada, pero ¿por qué
dije que no tenía que disculparme? Eh,
en primera es porque yo creo que hay
gente realmente e, o sea, hay gente que
me sigue hace mucho tiempo, ¿okay? Hay
hay gente que me sigue hace dos, tres
meses o un mes y ellos sí lo entiendo
ya, pero los que me siguen hace mucho
tiempo creo eh que sabían que tengo yo
una hermana, tengo una madre, tengo
sobrinas, quiero tener una hija en un
momento. Entonces lo entiendo por eso te
digo de las personas que recién me
siguen, pero eh independientemente que
está turbio, no nunca en ningún momento
nego que está turbio, eh pero en ningún
momento eh este pues he ido con malas
intenciones. De hecho, eh, mi De hecho
es que realmente tratar de que sea muy
lindo esto, esta relación, okay, repito,
es muy muy turbio y no lo niego, pero
los padres de la muchacha lo sabían y lo
probobaron. Yo le presenté a mi mamá.
Okay. Este, e yo me parece, o sea, en
algún punto he salido, como digo, este,
en antes de conocerlo, eh, con más
chicas y ya sea que quiera algo serio o
no, me parece y si lo he hecho, desde
aquí le mando unas disculpas a la a la
mucha, pero me parece que nunca le
faltado respeto a ninguna a ninguna
mujer. Yeah.